# Требования к дизайну

- Внешний вид приложения должен соответствовать макету (/design/app-design.png).
- Добавить подсветку *карточки* при наведении мыши, в соответствии с 3-ей
*карточкой* на макете. *Кнопка удаления карточки* становится видимой только при наведении на
*карточку*, в соответствии с дизайном макета. 
- В *форму добавления карточки* добавляется placeholder
- Шрифт текста *карточек* и *формы добавления карточек* - Arial, размер - 14px, насыщенность - 400, цвет - #17394d.
- Шрифт *кнопки добавления* - Arial, размер - 14px, насыщенность - 700, цвет - #ffffff.
